ONDE:
ZineMob

SOLICITAÇÃO:
- Permitir que os elementos renderizáveis na cena sejam vistos através de diferentes "visões" (câmeras).
- A visão pode ser movida pela cena.
- A visão pode ocupar a tela toda ou ter um tamanho fixo, não desenhando os seus elementos fora deste limite.
- A cena pode ter múltiplas visões. Cada elemento desenhável da cena só é visto por uma visão.
- Exemplo de uso: uma visão que mostra a fase do jogo, se movimentando pelo cenário (para acompanhar o movimento do personagem do jogador), e outra visão, desenhada por cima da outra, que é fixa (não se move) para mostrar o HUD.
- A visão pode usar um elemento desenhável para o seu background e outro para o foreground.


CRITÉRIOS DE ACEITAÇÃO:

Dado uma cena que possui N elementos associados a uma visão
Quando a cena é desenhada
Então a posição (X,Y) de desenho dos elementos é definida de acordo com a posição da visão (as coordenadas dos elementos são subtraídas com as coordenadas da visão)


Dado uma cena que possui N elementos associados a uma visão
*E* esta visão não ocupa a tela toda
Quando a cena é desenhada
Então nenhum elemento é desenhado fora da área da tela que a visão ocupa


Dado uma cena que possui N elementos associados a M visões
Quando a cena é desenhada
Então os elementos das visões são desenhados de acordo com a ordenação das visões dentro da cena


Dado uma visão que possua um elemento para o Background ou Foreground
Quando a visão é desenhada na cena
Então o elemento de Background ou Foreground deve ter o tamanho ocupado pela visão


Dado uma visão que possua um elemento para o BACKGROUND e N elementos associados
Quando a visão é desenhada na cena
Então o Background é desenhado atrás dos demais elementos


Dado uma visão que possua um elemento para o FOREGROUND e N elementos associados
Quando a visão é desenhada na cena
Então o Foreground é desenhado em frente aos demais elementos


DESENVOLVIMENTO: